1º Conseguir una lista en texto de todas las cartas impresas de MTG
2º Asegurarse que la lista no tiene valores repetidos
3º Añadir un valor númerico a cada carta
4º Categorizar las cartas según su tipo (criatura, tierra, instantaneo...)
5º Categorizar las cartas según identidad de color.
6º Añadir pesos a las cartas en funcion del grado de relevancia en el formato.
7º Flag baneadas (S/N), actualizado a la lista de miguel(jupiter norte)
8º Los nombres de cartas mal escritos, o escritos de forma no literal daran problemas de lectura.
9º Crear base de datos (tablon) con carta, tipo, identidad de color, valor númerico, alguno más...?
10º Se podria hacer un recomendador de decks a partir de decirle el comandante (recomendar las 99 restantes)?
11º Hacer un estudio del deck en funcion de las cartas que se juegan en el mismo.
12º Llevar un tracking de los decks jugados y las posiciones en cada torneo en jupiter norte. (Pedir datos a Miguel)
13º Se podria elaborar un tier list para jupiter norte. Se puede definir mas claramente el metagame.
14º Repasar codificaciones en las colecciones, al pasarlos a excel (ej: Arabian Nights)
15º ....