- Conseguir una lista en texto de todas las cartas impresas de MTG
- Añadir un valor númerico a cada carta
- Categorizar las cartas según su tipo (criatura, tierra, instantaneo...)
- Categorizar las cartas según identidad de color.
- Añadir pesos a las cartas en funcion del grado de relevancia en el formato.
- Flag baneadas (S/N), actualizado a la lista de miguel(jupiter norte)
- Los nombres de cartas mal escritos, o escritos de forma no literal daran problemas de lectura.
- Crear base de datos (tablon) con carta, tipo, identidad de color, valor númerico, alguno más...?
- Se podria hacer un recomendador de decks a partir de decirle el comandante (recomendar las 99 restantes)?
- Hacer un estudio del deck en funcion de las cartas que se juegan en el mismo.
- Llevar un tracking de los decks jugados y las posiciones en cada torneo en jupiter norte. (Pedir datos a Miguel)
- Se podria elaborar un tier list para jupiter norte. Se puede definir mas claramente el metagame.
- Repasar codificaciones en las colecciones, al pasarlos a excel (ej: Arabian Nights)
- Despues de convertir una nueva coleccion a excel, añadirla automaticamente a la mtg_database.
- Guardar los decklists con fecha.
- Cuantos goblins hay en un deck?, cuantas cartas azules?, etc...
- ...